'Jika aku mati, kamu..
- Ssst!'
'Aku baru tahu kalau Sanju dan
kamu adalah pasangan yang sempurna.'
"Aku tidak punya perasaan padanya."
'Mungkin aku
mengkhawatirkannya karena..'
'Karena kita menikah
satu sama lain.'
'Hari ini, kamu telah mengatakan ini.'
'Tapi jangan pernah katakan ini lagi.'
'Jika sesuatu terjadi padamu'
'Aku akan mati, Rajeev.'
'Tapi aku bisa melihat
dengan jelas di matamu.'
'Ini bukan sekedar peduli.'
'Itu adalah keterikatan yang mendalam.'
'Perasaan seperti itu'
'yang semua orang ingin
rasakan dalam hidup mereka.'
Kamu belum melakukan yang benar, Pari.
Anda belum melakukan yang
benar dengan menyelamatkan Sanju.
Anda belum melakukannya dengan benar!
Hei, Rakesh.
Tenang..- Tidak!  - Tenang.
Bahkan jika Anda kehilangan
kesabaran, itu tidak akan membantu Anda.
Tenang..
Duduk.
- Dia tidak melakukan hal yang benar.
Oke.. Duduklah.
Duduklah, kami akan membalas
dendam padanya.  Duduk..
Pari.
Anda belum melakukan hal yang benar kepada saya.
Pari, apa yang terjadi padamu?
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah seseorang
menyakitiku secara emosional.
Maafkan aku, Neeti.
Mohon maafkan saya.
Seharusnya aku tidak
menceritakan semua ini pada Pari.
Sebenarnya, aku seharusnya
tidak mempunyai perasaan pada Pari.
Aku sungguh minta maaf.
Dan Sanju, kamu..
Aku mencintaimu
lebih dari hidupku.
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Anda telah melupakan segalanya.
Kami berjanji satu sama lain.
Kami bersumpah.
Anda telah melupakan segalanya!
Semuanya!
Mengapa?
Jika Pari berpikir
dia akan menolakku
dan dia akan bersama
Sanju selamanya..
Saya tidak akan pernah
membiarkan mimpinya terwujud!
Aku tidak akan pernah
membiarkan Pari bersama Sanju.
membiarkan mereka bersama!
Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Aku tidak akan pernah membiarkan mereka
bersama.
Tidak mungkin Pari
tidak menyiapkan sarapan.
Wow!  Menyeduh teh panas.
'Dimana Neeti?'
'Kenapa dia belum datang?'
Ya, seperti dia..
- Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
- Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Nah, mulai hari ini
kita akan minum jus
sehat setiap pagi.
Tidak akan minum teh.
Berikan padaku.  - Apa!
Hei..
- Lalu apa?
Teh menyebabkan keasaman.
Paman, berikan padaku.
Dan hal ini tidak baik untuk kesehatan.
Jadi minumlah jus sehat.
'Dia akan selalu
menjadi orang bodoh.'
'Dia akan memenangkan
hati semua orang dengan jus!'
"Tidak ada ide yang berhasil melawan Pari."
'Bagaimana ide ini bisa berhasil?
Siapa yang akan membuatnya mengerti'
'itu dengan melakukan semua ini'
'dia tidak akan pernah bisa
membalas dendam pada Pari.'
'Faktanya, semua orang
akan mengetahuinya'
'bahwa dia bersaing
dengan Pari.'
"Dia iri padanya."
Aduh, kamu pun akan minum jus.
Ini dia.
Mengapa..
Dan kalian berdua juga.
Jus sehat.
Apa masalahnya?
Aku tidak berbohong, Tante..
Teh tidak sehat.
Ini juga menyebabkan keasaman.
Berhenti meminumnya.
Pari, kenapa kamu menyabotase
kesehatan keluargaku?
Neeti, aku tidak
melakukan hal seperti itu.
Kami membuat teh setiap
hari, jadi saya membawanya.
Saya tidak akan berhasil
mulai besok dan seterusnya.
Kami akan minum jus mulai
sekarang dan seterusnya.
Benar, Paman?
Lagi pula, sejak Neeti membuatnya,
kita harus meminumnya, kan?
Mengapa Anda berbicara
seolah-olah saya adalah
seorang tiran yang
memerintah orang lain?
Peduli terhadap kesehatan orang
lain bukanlah hal yang buruk, Pari.
Mengapa kamu membuatku
menjadi seperti ini?
Kamu dan Kakak Ipar Chandrika
memberi mereka teh setiap hari.
Dan mereka hanya meminumnya!
Padahal itu tidak
baik untuk kesehatan!
Baiklah, kita akan membicarakan hal ini.
Semuanya baik baik saja.
Pari, bagaimana kabarmu sekarang?
Sakit kepala?
Gadis malang ini
jatuh sakit, Pammi!
Dia demam sepanjang malam!
Apa!
Apakah kamu sakit?
Apakah kamu demam?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Pergi dan istirahat.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja sekarang.
Ya, dia baik-baik saja sekarang.
Lagipula, aku memberinya obat.
Dia terbakar.
Dia baik-baik saja sekarang..
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Siapa itu?
Saya tidak tahu..
- Saya akan melihat siapa orang itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu Sulochana bilang kamu demam..
aku baik-baik saja, Pari..
Oh.  - Salam..
- Silakan masuk..
Itu adalah Tuan Mehra.
Pak Mehra.. - Salam.
- Silakan masuk.
Salam.  - Selamat pagi Pak.
- Silahkan duduk.
Datang.  - Duduk.
Saya sedang lewat
dan berpikir untuk minum
secangkir teh yang dibuat Pari.
Tentu saja ya..
Semua orang sudah terbiasa
dengan Pari dan segala hal tentangnya.
Saya harus membuat orang
menghentikan kebiasaan ini..
Maksudku, kebiasaan minum teh..
Tapi Anda bisa memilikinya.
Terima kasih.
Sebenarnya keluarga saya juga
membicarakan topik ini setiap pagi.
Semua orang ingin berhenti minum
teh tapi tidak ada
yang mampu berhenti.
Karena saya sudah mendapat
teh, mari kita bicara bisnis.
Oke.
- Aku akan memberitahu Sanju kalau itu benar
untuk memberi tahu dia saja.
Kami melakukan pembangunan kembali secara besar-besaran.
Kami meresmikannya
hari ini, pukul 14.00.
Anda semua diundang.
Aku minta maaf karena
mengundang kalian selarut ini.
Kami tidak tahu apakah Sanju
akan dibebaskan atau tidak..
Kalian semua harus
datang, tanpa gagal.
Ya, tentu saja..
Rajeev!
'Jika aku mati..'
Pari..
Semua orang berterima
kasih padamu kecuali aku.
Terima kasih banyak.
Jika bukan karena kamu,
aku pasti sudah dipenjara.
Saya akan menghitung
hari-hari saya.
Omong-omong..
Terima kasih banyak, Pari.
'Orang-orang tua itu benar.'
'Setelah Anda membiarkan
kecurigaan masuk'
'itu akan menghancurkan
hubungan.'
'Aku melihat Pari dan
Neeti terkikik bersama.'
“Aku mulai curiga.”
'Bagaimana mereka
bisa menjadi teman lagi?'
'Tidak lagi..'
"Tidak, setelah mereka
harus berbagi pria yang sama."
'Situasi itu tidak akan pernah
bisa memupuk persahabatan.'
'Bahkan jika itu terjadi'
'kalau begitu aku akan melakukan hal yang diperlukan.'
Itu..
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Apapun yang terjadi kemarin
jangan salah paham..
- Tidak apa-apa.
'Apa yang salah di antara mereka?'
Katakan apa yang kamu mau.
Saya tidak tahu..
Itu normal.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Tapi..
- Aku bilang itu normal.
Itu hanya sebuah reaksi.
Jangan terlalu memikirkannya.
'Apa yang salah di antara mereka?'
'Apakah mereka sebenarnya..'
'Itu tidak mungkin.'
Jika itu bibi atau Monty
atau bahkan ibu..
Mereka juga akan membungkam
saya jika berbicara tentang kematian.
Jangan terlalu memikirkannya.
'Banyak basa-basi tentang hal yang tidak penting.'
'Gunung yang muncul
dari sarang tikus mondok.'
'Tidak terjadi apa-apa tapi
mereka sedang berbicara'
'sepertinya mereka..'
'Apa yang aku pikirkan?'
'Apa yang dipikirkan
dan dipahami Neeti'
'baik untukku.'
'Ini adalah momen yang tepat'
'dan aku tidak perlu bekerja
keras untuk membuat keributan.'
'Saya hanya perlu menyebutkan
kejadian itu untuk membuat keretakan.'
Neeti, sayangku..
Dimana dia?  Dia pasti
ada di kamar mandi.
Buka pintunya.
Jika tidak, aku akan
menerobos masuk.
Ini.. Dia ada di sini juga.
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Biarkan aku melihat ke luar.
Neeti..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu duduk di sini?
Kenapa kamu menangis?
- Apakah aku punya pilihan?
Suamiku dan sahabatku..
Anda tidak tahu..
Pari dan Sanju..
- Apa yang mereka lakukan?
Bagaimana caraku memberitahumu?
Apa yang saya lakukan?
Bolehkah aku keluar
dalam kondisi seperti ini?
Saya ingin keluar.
Saya tidak bisa melihat mereka seperti ini.
Pari bertekad membuatku terisak.
Saya ingin meninggalkan tempat ini.
Aku benci mereka berdua.
Apa yang saya lakukan?
Tidak sayang.  Tenang.
Saya di sini, bukan?
Bangun.  Ikut denganku.
Jangan menangis.
Ayo.  Duduk di sini.
Duduk.
Duduk.  Jangan menangis.
Jangan menangis.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Sejak kecil, saya tahu satu hal.
Orang yang menoleransi
ketidakadilan lebih buruk
daripada orang yang
melakukan ketidakadilan.
Anda melakukan hal yang sama.
Melarikan diri dari masalah Anda
tidak akan menyelesaikannya.
Kamu harus melawan Pari.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Itu sudah lepas dari tanganku.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu menyerah begitu saja?
- Tidak, Kakek.
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Saya Neeti.
Saya patah hati
karena pengkhianatan
suamiku dan sahabatku.
Tapi aku bukannya tidak berdaya dalam hal itu
Aku akan memberikan Sanju pada
Pari dan meninggalkan rumah ini.
Tidak pernah.
Sanju memberi Pari
cinta yang pantas kuterima.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menerima cintanya.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Sudah saatnya Pari
meninggalkan rumah ini.
Jika mereka tidak
bertemu satu sama
lain, bagaimana
mereka bisa sukses?
Cinta mereka berhasil.
Tunggu sebentar, Kakek.
Halo.
- Temui aku di kantor penjualan
Infrastruktur MK pada pukul 1:30.
Bukankah itu tempat di mana
gedung tinggi sedang didirikan?
Gedung tertinggi di kota ini.
Ya.
- Aku akan menemuimu di sana.
Satu hal lagi.
Bisakah Anda mengoperasikan derek?
Mengapa?
Siapa yang ingin kamu bunuh?
Bukankah itu pekerjaanmu?
- Kamu benar.
Sampai jumpa jam 1:30 di
tempat yang kamu katakan.
Oke.
Apa yang akan kamu lakukan, Neeti?
Kakek, beritahu aku sesuatu.
- Oke.
Kalau ada yang meninggal,
kita pakai baju putih, bukan?
Ayo cepat.
Semua orang sudah siap.
Bisa kita pergi?
Ya, saya datang.
Anda harus datang juga.
'Aku tahu Sanju dan
kamu serasi bersama.'
'Tidak ada yang
salah dengan Neeti.'
'Dia sempurna.'
'Tapi kamu lebih baik dari dia.'
Anda bisa pergi.
Saya akan datang.